סוף סוף מכסה את ספרי הלימוד המובילים כמו הטיה לינוקס של מיקרוסופט
שחרר את גרסת Windows 10 של 2004 המכונה גם עדכון Windows 10 מאי 2020
והזהיר את המשתמשים מייד לא להתקין אותו העדכון מוסיף תכונות אבטחה חדשות
ותיקונים לעדכונים מצטברים קודמים ל- Windows 10 אך גם כן
כולל שפע של באגים ובעיות הפעם אפילו של מיקרוסופט
הזהיר משתמשים לא להתקין את העדכון מכיוון שהוא גורם לבעיות חמורות כמו
מסך כחול של מוות או שהמערכת שלך עשויה גם להיכשל בהפעלה מחדש לאחר מכן
התקנת העדכון לאחר התקנת התקני Windows 10 העדכון עשויה להיות
לא מצליח להתחבר יותר מהתקן Bluetooth אחד לשני גורמים באג
קלט עכבר כדי להפסיק לתפקד ואחר גורם לרענון משתנה כל כך
שיעור כבר לא עובד ברוב המשחקים, במיוחד לא במשחקים ישירים x9
מכשירים תמיד דולקים כמו מתאם הרשת שלך עלולים לגרום למחשב
הפעל מחדש באופן אקראי וסוגיות אחרות עלולות לגרום למסך כחול של מוות
מיותר לציין שמדובר במצב גרוע עבור מיקרוסופט ויכול להיות קטסטרופלי
למי שנתקע ועובד מהבית ברגע זה ללא גישה ל- IT
המחלקה לתיקון עדכון עקשן שמיקרוסופט כבר החלה לעבוד עליו
הבעיות ואנחנו מצפים לעדכון חדש עד אמצע יוני כדי
להגן על המחשב האישי שלך עליך להימנע מהתקנת עדכון זה, אם אתה
כבר התקנת אותו אתה יכול לכנות כדי להסיר את ההתקנה כדי ליהנות מיציבה יותר
גרסה של Windows 10 אם נמאס לך מהראש שטויות למנטה לינוקס
comm לתיקון קבוע בחינם